ЛЕТОПИСЬка МИРА. ВЕЛИКАЯ ИСТОРИЯ.

8000 лет назад

Боги сотворили наш мир, сделали его таким, какой он есть сейчас.
Они жили среди нас, помогали нам, обучали ремёслам, основам выживания.
Они научили нас почти всему, что мы знаем на сегодняшний день.
Они жили среди нас, но иногда уходили в свои Чертоги и возвращались с удивительными
дарами для нас.
Боги любили нас, свои творения. Были готовы на всё ради нас.
И однажды, им пришлось заплатить страшную цену ради того, чтобы мы смогли жить дальше...
...........

2000 лет назад

Один людсокй маг, Зубенко Михаил Петрович по прозвищу Мафиозник решил, что он
достоин большего, чем жизнь под надзором и опекой богов.
Он создал машину, которая поглощала магическую энергию других чародеев
и предавала ему.
Погубив всех своих товарищей, он набрал сил.
Он обещал уничтожить весь мир и продемонстрировал свою мощь, уничтоживДревний Лес.
Испокон веков ни один Бог не мог причинить вред живому существу, они могли только защитить своё творение.
И когда Мафиозник уже не мог контролировать свою силу, каким-то образом Боги попали под удар.
Они отдали свои жизни за нас и навсегда ушли в мир, который никогда не попадёт ни один смертный.
А Мафиозник, сохраняя последние частички своего разума и понимая, что он никогда не станет прежним, создал хранилище своих сокровищ, неприступную крепость, которая имела свой разум, одновременно с этим случилось кое-что страшное.

Мы узнали об этом лишь тогда, когда пришли к Чертоги Богов и поняли, что всё изменилось, они слились с частицей нашего континента - той сокровищницей, что создал Мафиозник.
Но когда же мы узнали, кто погубил наших Заступников и Творцов, мы решили мстить.
Эльфы, люди и гномы. Все мы вместе понимали, что Зубенко должен умереть.
Но мы не могли сделать этого, ведь Боги не обучили нас военному ремеслу.
Тогда и появились первые Фаэдра. Это были мудрейшие из нас, которые объединили
разрозненные кланы и собрали их под единные знамёна.
Армия выступила в поход на поиски, дабы отомстить Мафиознику и упокоить его навеки.
Мафиозник был действительно великим чародеем. Он создал себе армию ужасных тварей,
которые были готовы пролить кровь без сожаления.
Как только мы дошли до границ его земель, Мафиозник атаковал нас всеми силами.
Мы несли огромные потери, но жажда справдливости горела в насших сердцахи мы прорубали себе путь сквозь полчища чудищ.
Когда же мы подобрались к его сокровищнице, мы не встретили никакого сопротивления.
Зубенко истратил все свои силы, он переоценил свои возможности.
И когда мы уже были готовы праздновать победу и оплакивать павших, один из нас занёс меч над головой Мафиозника.
Тогда мы поняли, что просчитались.
Свет и тьма перемешались, неизвестное заклинание уничтожило всё живое, обратив это в пепел.
Заклятие уничтожило и Мафиозника.
Мы отомстили ему, но какой ценой...
..............

1800 лет назад

После Мести прошло 200 лет.
Мир разделился на государства, которые жили в мире и согласии.
Мы познавали этот мир самостоятельно, Фаэдра создавали невиданные доселе
механизмы, разрабатывали письменности, писали картины и стихи.
Возможно, будь у нас возможность получить дары из Чертогов как прежде, наша жизньстала бы ещё лучше, но Боги понимали, какую опасность могут представлятьтеперь уже другие Чертоги - Темные земли, и запечатали это место.
Жизнь наладилась, думали мы. Но это была лишь иллюзия....

Через 228 лет после Великой Войны случилось страшное. Шрек, Верховный Король Гномов
пошёл войной на людское племя Навального, желая захватить их плодородные земли.
Именно так началась эпоха Многих Войн, которая продлилась около 400 лет, включившая
в себя множество кровопролитных битв и сражений, в которых погибло огромное количество
людей, гномов и эльфов.
.................

1400 лет назад

Когда же у всех государств уже не осталось сил и ресурсов вести войны, было решено
провести переговоры.
Каждое государство выставило по 5 представителей со своей стороны.
Так состоялось Первое собрание Верховной Ассамблеи.
На нём была составлена карта нашего мира, были согласовнны границы и принято самое важное
решение: при нападении на одну страну, ты объявляешь войну всем остальным.
Это отбило всякую охоту ввязываться в новые войны.
Жизнь вновь пошла своим чередом, государства восстанавливались от войн,
Великие творили свои механизмы и произведения искусства.
Но судьба опять внесла свои коррективы...
...............

1000 лет назад

Печати пали.
Вход в Тёмные земли был открыт.
Никто до сих пор не знает, как и почему это произошло.
Но факт остаётся фактом: мы получили доступ ко всему, что было создано богами и творениями Мафиозника.
Самые отважные из нас решились войти в то место.
И тогда мы поняли, что лучше бы Печати остались на своих местах.
Никто из тех, кто отправился туда, не вернулись.
Лишь однажды, один эльф, по имени Вжопураз смог выбраться живым
и поведал страшные вести.
Далеко не все твари, созданные Мафиозником сгинули в день Скорби.
Многих из них он спрятал в , перед тем как умереть,
а также создал множество смертельных ловушек, чтобы не дать нам испольщовать то,
что ему не досталось.
Сокровищи Богов стали недосягаемы для нас.
Иногда смельчаки и глупцы входили в Чертоги, но ничем хорошим это не кончалось.
И мы жили, довольствуясь лишь плодами своего труда.
Так продолжалось до появления первого Искателя.
Но обо всём по порядку...
..............

800 лет назад.

Конченный.
Именно так звали первого Искателя.
Он был обычным 17 летним мальчишкой, с добрым сердцем и чистой душой.
Однажды он услышал Легенду о Душах.
Те кто могли выжить в Темном крае, обретали лучшего друга, казалось, это что-то невероятное для того места.
Именно это сподвигло Конченного отправиться туда.
Никто не знает, какие именно испытания он пережил в том ужасном месте,но когда он вернулся, за ним повсюда следовала неизвестная сущность,которая парила рядом с ним.
Казалось бы, на этом всё, но с собой он захватил первый божественный артефакт.
Началась новая эра, Эра Искателей - благородных героев, рискующих своей жизнью ради
всех остальных.
Они исследуют Чертоги, добывают артефакты и передают их Фаэдра,
дабы те нашли применение Дарам.
Империи Эльфов, Людей и Гномов процветали и развивались, благодаря
Творениям наших Создателей.
...........
...........
...........

ПРИМЕЧАНИЯ

Гильдия Искателей:

Конченный оснавал её тогда, когда понял, что вечно он не сможет бродить по Чертогам.
Он стал обучать других людей тому, что узнал, пока был в Темном крае.
Самых настойчивый с детства их учили боевому ремелсу,обучали техникам выживания и самое главное - воспитывали их чистыми душой.
Но не из-за своей подготовки Искатели почитались всеми без исключения.
Победа над своими страхами - вот что делало их героями.

--------------------------------------------------

Испытание Страхом:

В возрасте 47 лет все молодые Искатели проходят это испытание.
Ученик должен в одиночку отправиться в Тёмный край.
Добравшись дотуда он встречается лицом к лицу со своими страхами, и ничего кроме страхов.
Если он будет слаб - его ждёт смерть.
А если проявит всё мужество и отвагу, что у него есть,то получит своего Фамильяра и право считаться Искателем.

------------------------------------------------

Фамильяры

Души павших в день Скорби.
Они остались неупокоенными из-за заклятия Мафиозника.
Они скитаются по тёмному краю в поисках тех, кто смог бы спасти их.
Именно они проводят Испытание Страхом.
И если испытуемый достоин, то одна из душ будет сопровождать его до самой его смерти.
Каждый Фамильяр обладает знаниями тех, бок о бок с кем он сражался, возможно и знаниями Богов.
Казалось бы, ничего особенного, но именно это делает искателей искателями - сильная воля и огонёк, летающий позади.
Они помогают своему Искателю во всём. Дают советы,
помогают принять важные решения и также сопровождают его
в Чертогах и помогают сражаться с чудищами и проходить ловушки.
Ну и ещё с ними можно поболтать и они заменяют фонарик.

....................
....................
....................

*Новая игра*
*Тёмный экран*
(игрок не в курсе о истории вверху, всё, что мы ему предоставим, будет ниже, выше для нас и наших идей)
*выбираем внешний вид персонажа*

*небольшое вступление*
Конченный - так звали первого искателя.
Истинное предназначение искателей никому не известно.
Но каждый хочет им стать, чтобы найти драгоценные сокровища.
Не все могут это себе позволить.
Для начала нужно добраться до Темного края.
Но это довольно далеко, поэтому я вынужден выбрать вариант попроще - пойти в гильдию искателей и подписать там контракт.

*Гильдия Искателей*(теоретически, тут начинаются проблемы со спрайтами)
-Привет, ты тоже пришёл сюда стать искателем?
-Ничего не говори, это становится ясно, просто глядя тебе за спину.
-Давай я тебе помогу получить собственного Фамильяра?
-Ты ведь этого хочешь?
-Пошли за стойку, я достану контракт на работу искателем, конечно, ты будешь работать на эту гильдию не бесплатно.

*неизвестный тип(треб ред) даёт нам контракт*
*показываем условия и пр, могу на пальцах объяснить*
*мы вводим имя нашего персонажа снизу*
(*в следующей части*
-Тебе стоит нанести сюда немного своей крови, видишь, тут нужно указать свой класс, ты уже подумал, об этом?
-Задавай вопросы, если тебя это волнует.
*Мы выбираем класс гг*)

-Вот, отлично, всё готово.
-Отправляйся в бан(треб ред) через денёк будешь там.

(надо понять, норм или нет это всё)
*типа уже на месте*
*показываем вход в темницу, заходим*
*вход обваливается(хоба рояль, пришлось жертвовать оригинальностью)*
*экран темнеет, землетрясение*
*в камере после землетрясения видно яму-прыгаем в неё*

1 LVL

Второй этаж темницы, лёгкие ловушки, несложные задания.
Цель - найти спуск на третий этаж.
На одной из стен видно кровью код, который будет нужен на следующем этаже, за одним поворотом куча ловушек, которые активируются один раз(далее за ними лестница, можно сразу идти к ней, в таком случае действия аналогично пункту два).
Рядом мы находим камеру с несколькими искателями.
-Эй парнишка, подойди сюда и выпусти нас.
-Я вижу, что ты в неведении, давай мы ответим на несколько твоих вопросов(этот искатель с капюшоном на голове, по идее он не должен умереть в коридоре с ловушками).
-Да-да, а то мне кажется ещё немного и нас завалит камнями.
Делаем выбор, освободить или оставить, перед этим можно спросить их о темнице и что вообще происходит, они немного знают.
Если мы их выпускаем, то они толкают нас в стенку, зрение мутнеет, но тут происходит землетрясение и оно проясняется.
Когда мы подходим к коридору с ловушками(никакая из них уже не работает), видим несколько трупов и везде кровь, надпись на стене поменялась(можно её оставить, она же на эльфийском, хз в данном случае будет являться дополнительным вбросом рояля в сюжет), проход справа(или слева) завален камнями, идём в другую сторону, там спуск вниз
(2 LVL).
Если мы их не выпускаем, хотя задали им кучу вопросов, они нас оскорбляют, мы разворачиваемся и уходим(можно попробовать добавить опцию, всё равно вернуться к ним выпустить, но тогда что-то будет), в таком проходим через все ловушки, в последней когда мы наступаем на невидимую плиту, происходит землетрясение и подъем на верх заваливает, и нам приходится спускаться вниз.

2 LVL

Третий этаж, сложность увеличивается.
Главное задание - в середине уровня встречаем заключённого-искателя-эльфа, который предлагает ответить на многие вопросы.
Его загадки нужно решить, заодно сказать код который помним(от кода, ещё зависит что он будет делать, как вариант, тк нас потрепало, за определённое слово он на нас использует хилл), он нам не отвечает зачем ему это надо, но говорит значение этого слова.
Как вариант загадкой будет сыграть в Ним. Выигрываем и идём искать выход, как сказал тот эльф, ещё он даёт знания некоторых слов на эльфийском, они помогут нам в прохождении ловушек.
Спускаемся по ступенькам.

3 LVL

Мы проходим несколько ловушек, фак
 
ел гаснет, но позади нас зажигается огонёк.
Гг замечает огонёк, но тот молчит.
Идём дальше, замечаем магический круг, думаем что делать, ходим по комнате.
Видим на столе книжку. Листаем, читаем описание нескольких заклинаний(можно взять трансмутацию, вызов демона, телепортация, ясновидение).
На последних страницах видим описание огонька(имя автора книги, кстати, размыто, видно несколько букв).
Автор этой книги маг-искатель, сказал что оставил своего фамильяра тут, и что она будет оставаться здесь пока её кто-то не позовёт по имени.
Чуть ниже видим приписку, что обращаться к ней нужно по имени - Алиса.
Обращаемся к ней теперь по имени, она откликается, мы начинаем диалог с ней о том, как выбраться отсюда(будет просто выбор реплик).
Она говорит, что нужно чуть-чуть поменять круг(согласно книге) и будет заклинание телепортации, потом просто "вливаем" ману в этот круг, то есть кастуем это заклинание стоя в кругу.

*оказываемся на поверхности*
*продолжение следует, после нг*
